### Контроллер для кухни с модулем 5M/3R/5IO

Фото

* Не обращайте внимнаие на внешний вид, это подключение временное (которое в принципе иммет все шансы стать постоянным), 


В большистве квартир кухня обычно граничит с сантехническим шкафом, а заодно и с ванной и  туалетом, и разместив контроллер на кухне - можно одной платой 
контролировать довольно большое количество устройств. 
Я использую контроллер с шилдом 5M/3R/5IO, к которому у меня подключено: 
- Управление вытяжкой
- Упраление RGBW светодиодной лентой, которая используеться для подстветки рабочей поверхности
- Управелние одноцветной лентой, для подсветки шкафов
- Адресная светрдиодная лента для подстветки в коридоре
- Датчик движения
- Датчик протечки (Кухня-Вання-Сантехнически шкаф). Можно каждый датчик на отдельный пин. Можно все на один повесить. 
- Управление электро кранами, для перекрытия воды
- Снятие показание с водяных счетчиков
- Несколько датчиков температуры Dallas. (Температру на кухне, температура в ванной, температура горячей воды) 

### В планах
По скольку контрололер стоит в месте где его не видно, а именно на кухонном шкафу, сверху. То корпус я использовать особо не планирую. А раз нет ограничения по высоте, 
то на модуль 5M/3R/5IO сверхну установлю еще 12+4io.
Вяглдеть это будет следующим образом:

Фото

И тем самым получу еще 16 бынарных входов\выходов, 4 из которых с опторазвязкой.

И собственно какой функционал добавиться: 
- 3 Геркона, на двери (вання\туалет\кухня)
- Датчик движения в Ванну
- Датчик движения туалет
- Автоматизация освежителя AirWick
- Счетчик на фильтр для воды



### Передача показаний воды на портал mos.ru
